Just as flowing water has no form
Sama seperti air mengalir yang tidak memiliki bentuk
and the breeze is invisible.
dan angin sepoi-sepoi tidak terlihat.
Deductions take all shapes and styles in every case to be solved.
Deduksi punya segala bentuk dan gaya dalam setiap kasus untuk dipecahkan.
Today's point is a shopping receipt.
Obyek kasus kali ini adalah tanda terima belanja.
A small piece of paper says a lot.
Sepotong kertas kecil sangat membantu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
Whoopee, whoopee.
Itu dia, itu dia.
How's about it, Mitsuhiko?
Bagaimana dengan ini, Mitsuhiko?
Yaiba Kick!
Tendangan Yaiba!
Gosh! I'm beat!
Sial, aku kalah!
It's my turn next!
Sekarang giliranku.
How long are you guys going to keep this up?
Sampai kapan kalian akan bermain seperti itu?
There, Ayumi! Go for it!
Baiklah, Ayumi! Ayo!
I'm not going to lose! There!
Aku tidak akan kalah! Rasakan!
No!
Tidak!
Yaiba Punch!
Pukulan Yaiba!
"Dangerous Recipe"
"Resep Berbahaya"
"B1-Food Products"
"B1-Produk Makanan"
An ice cream cone after a battle is delicious.
Makan es skrim setelah bertarung sangat enak.
Right. You should've played too, Conan.
Benar. Kau juga harus mencobanya, Conan.
Yeah, maybe next time.
Mungkin lain kali.
It sure is crowded, isn't it?
Tempat ini padat sekali, kan?
It's already past 16:00,
Sekarang sudah lewat jam 4 sore,
so they're all here to buy things for making dinner.
jadi mereka membeli barang-barang untuk makan malam.
Dinner... I wonder what it is today.
Makan malam. Aku penasaran akan makan apa malam ini.
I hope it's eels over rice.
Aku harap ada nasi belut.
Right! Why don't we play a menu deduction game?
Oh, ya! Bagaimana kalau kita bermain permainan deduksi menu?
A menu deduction game?
Permainan deduksi menu?
What's that?
Apa itu?
Well, it goes like this.
Itu seperti ini.
We deduce what the shoppers are having for dinner
Kita akan membuat deduksi apa menu makan malam pembeli
by looking at the receipts they leave behind.
dengan melihat tanda terima yang dibuang.
Okay, here goes.
Baiklah, aku akan mulai.
Potatoes, onions,
Kentang, bawang,
"Keiran", six pack.
"Keiran", enam paket.
What's a "keiran"?
Apa itu "keiran"?
Eggs. Eggs of a hen.
Telur. Telur ayam.
I see.
Begitu, ya.
Next. Ground beef and bread crumbs.
Lalu. Daging dan tepung roti.
-The answer is? -I got it! It's croquette!
-Bagaimana? -Aku tahu! Itu kroket!
But you also need flour to make it, don't you?
Tapi untuk membuat kroket, butuh tepung juga, kan?
Maybe she's already got the flour.
Mungkin mereka masih punya tepung di rumah.
I see.
Benar juga.
It's my turn next.
Sekarang giliranku.
Well, chicken thighs, ketchup,
Paha ayam, saus tomat,
green peas, tomato, lettuce and celery.
kacang hijau, tomat, selada dan seledri.
Chicken rice!
Nasi ayam!
With vegetable salad.
Dengan banyak sayuran.
Okay, next it's my turn!
Baiklah. Sekarang giliran aku!
There's a lot listed.
Banyak sekali.
Okay, here goes.
Baiklah, aku mulai ya.
Well, potatoes, onions, beef, flour, sugar.
Ada kentang, bawang, daging, tepung, gula putih.
The answer is?
Bagaimana?
Meat with potatoes...
Daging dengan kentang...
Cream stew or gratin?
Gulai krim atau gratin?
But then it should be salt and pepper, not sugar.
Tapi biasanya pakai garam dan lada, bukan gula.
Maybe the sugar is going to be used for something else.
Mungkin gulanya digunakan untuk hal yang lain.
The person doesn't have to be buying ingredients
Orang itu tidak perlu membeli bahan-bahan
only for tonight's dinner, right?
hanya untuk makan malam, kan?
I see. That's true.
Ya. Benar juga.
Then, here's the next one.
Baiklah, selanjutnya.
Peti... Petite knife, cutting board,
Pisau dapur, papan alas potong,
grater, handy gloves, food case, dustpan.
parutan, sarung tangan, kotak makan dan pengki.
Isn't that the receipt for a different section?
Bukankah itu tanda terima dari bagian lain?
What is this thing called petite knife?
Tapi pisau apa ini?
It's a small knife.
Itu pisau dapur kecil.
Something like a knife for cutting fruit.
Seperti pisau untuk mengupas buah.
What're handy gloves?
Lalu sarung tangan ini?
Gloves used when cooking?
Bukankah itu sarung tangan untuk memasak?
Do you wear gloves when cooking?
Apakah kau memakai sarung tangan saat memasak?
Oh, I get it!
Oh, aku tahu!
That person probably just moved in,
Mungkin itu seseorang yang baru pindah ke sini
and is going to start cooking from tonight.
dan akan mulai memasak malam ini.
That's why the shopper bought a knife and cutting board too.
Makanya dia membeli pisau dapur dan papannya.
The grater's going to be used for grating onions.
Parutan itu akan digunakan untuk memarut bawang.
Their deductions are pretty good.
Itu analisis yang bagus.
The dustpan's going to be used for cleaning.
Mungkin dia ingin membersihkan sesuatu dengan pengki itu?
Obviously.
Tentu saja.
I wonder if she's a young woman?
Mungkin dia gadis muda.
It could also be a man.
Mungkin juga seorang pria.
Well, the third one is...
Baiklah, yang ketiga.
It's Masked Yaiba color ball!
Bola warna Kesatria Yaiba!
Huh? Then maybe there's a child?
Mungkinkah dia punya anak?
The fourth one is
Yang keempat
size #2 batteries, handle light...
baterai ukuaran 2, lampu pegangan...
What's a handle light?
Apa itu lampu pegangan?
I think it's light that you attach to the handle of a bicycle.
Mungkin itu lampu yang dipasang ke pegangan sepeda.
The items are not all food, are they?
Barang-barangnya tidak semuanya makanan, kan?
The fifth one is...
Kelima...
This one is of another store.
Yang ini dari toko lain.
Drugstore Satoshi Kobayashi.
Apotek Satoshi Kobayashi.
The drugstore next door.
Itu apotek di depan sana.
The name of the drugstore changed recently, right?
Nama apoteknya sudah berubah, kan?
Never mind that. What's on the shopping list?
Itu tidak masalah. Apa yang dia beli?
Well... Chlo... chlorine?
Klo... klorin?
Chlorine!
Klorin?
Genta, show me that!
Genta, tunjukkan aku itu!
The receipt of the food products section
Dan tanda terima bagian produk makanan
that you read at the beginning too.
yang kau baca di awalnya.
What's with you, Conan?
Ada apa, Conan?
-Hurry, give it to me! -Okay.
-Cepat berikan padaku! -Baik.
He's right. Chlorine.
Dia benar. Memang klorin.
What on earth is that thing called "chlorine"?
Apa itu klorin?
It's a colorless or whitish crystalline substance,
Itu adalah kristal tidak berwarna atau berwarna putih
usually used to sterilize or disinfect the skin.
yang biasanya digunakan untuk mensterilkan atau mendisinfeksi kulit.
There is another way this substance is used.
Bisa juga digunakan untuk hal lain.
Another way?
Hal lain?
Chlorine is deadly toxic.
Klorin punya kadar racun yang tinggi.
What?
Apa?
Did you say toxic?
Racun?
Well, it's usually used to make mole balls
Itu biasanya digunakan untuk membuat racun tikus
to get rid of moles.
untuk membunuh tikus tanah.
The ingredients for making those mole balls are
Bahan-bahan untuk membuat racun tikus itu ada
on this receipt, potatoes, onions, beef, flour, and sugar.
pada tanda terima ini, yaitu kentang, bawang, daging, tepung dan gula.
Then maybe the shopper bought them to get rid of moles.
Mungkin pembeli membelinya untuk membunuh tikus.
Genta.
Genta.
Do you think that there are moles in a city like this?
Apa kau merasa ada tikus tanah di kota seperti ini?
That's true.
Tidak juga.
Maybe we see mice sometimes.
Terkadang kita bisa melihat tikus.
Then maybe it's going to be used to disinfect the skin after all.
Mungkin itu memang digunakan untuk mendisinfeksi kulit.
The potatoes and onions
Lalu kentang dan bawang
are going to be used to make stew or gratin.
akan digunakan untuk membuat gulai atau gratin.
Well, I guess so.
Ya, mungkin saja.
Conan.
Conan.
If it bothers you so much,
Jika kau masih ragu,
why don't you ask the employees here?
mengapa kita tidak bertanya ke pegawai tokonya saja?
Yeah, you're right.
Baiklah.
Well...
Jadi...
15:20. It was bought only an hour ago.
Jam 15:20. Itu baru dibeli satu jam yang lalu.
The person in charge is Masako Arai.
Kasirnya adalah Masako Arai.
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
I remember that person very well.
Aku ingat sekali orang itu.
All right!
Baguslah!
He was about 20 years old.
Dia sekitar 20 tahun.
At first, I thought what he wanted was out of stock,
Pada awalnya, aku pikir apa yang dia inginkan sudah habis,
so I told him it'll come in tomorrow.
jadi aku bilang bahwa dia bisa datang besok.
But he insisted he needed it today.
Tapi dia bersikeras bahwa dia membutuhkannya malam ini.
How did he act?
Bagaimana perilakunya?
He seemed sort of jittery and didn't look all that calm.
Dia sedikit gelisah dan tidak tenang.
Do you remember his face?
Apakah kau ingat wajahnya?
The color of his hair?
Warna rambut?
Was he fat like me?
Apa dia gemuk sepertiku?
Please tell us!
Beritahu kami!
Hey.
Hei.
Height, about 170 centimeters.
Tingginya sekitar 170 sentimeter.
Brown hair and wearing glasses.
Rambutnya cokelat dan dia memakai kacamata.
Skinny and wearing a blackish top.
Tubuhya kurus dan dia memakai pakaian gelap.
The point is why this man bought chlorine.
Pertanyaannya adalah kenapa dia membeli klorin?
Yeah. If he used it to disinfect his skin,
Ya. Jika dia membelinya untuk merawat kulit,
it bothers me that he didn't seem calm.
aku merasa terganggu karena dia tidak tenang.
Hey. What happens if humans eat the mole balls?
Hei, apa yang terjadi jika seseorang memakan racun itu?
Well...
Itu...
It won't kill the person,
Dia tidak akan mati,
but probably numb the body making it unable to move.
tapi tubuhnya mungkin akan merasa kebas dan tidak bisa bergerak.
Unable to move?
Tidak bisa bergerak?
I got it!
Aku tahu!
The guy was trying to make mole balls after all!
Orang itu mencoba membuat racun tikus itu!
He was going to make somebody eat them
Lalu, dia memberikannya pada seseorang
and then kidnap the person.
dan menculiknya orang itu.
Kidnap?
Menculik?
If so, it's understandable why he bought the ingredients
Kalau begitu, wajar saja dia membeli bahan-bahan
to make mole balls despite no moles.
untuk membuat racun tikus meskipun tidak ada tikus tanah.
Anyway, let's search the identity of this man.
Bagaimanapun, mari kita cari identitas pria ini.
Yes...
Ya...
I wonder.
Bagaimana, ya?
I don't remember because there are a lot of shoppers.
Aku tidak ingat karena pembelinya banyak sekali.
This is the one.
Ini dia.
Petite knife, 1980 yen.
Pisau dapur kecil seharga 1,980 yen.
Although it's small, it's enough to cut potatoes and onions.
Meskipun kecil, itu bisa memotong bawang dan kentang.
The cutting board is plastic
Papan pemotongnya juga terbuat dari plastik
and is also the smallest one around.
dan yang terkecil di sini.
The grater is also plastic.
Parutannya juga terbuat daripada plastik.
Everything looks like something a man who doesn't usually cook
Ini terlihat seperti pria yang tidak tahu memasak
rushed to buy.
buru-buru membelinya.
Hey! These are the glove for 120 yen!
Hei. Aku menemukan sarung tangan harganya 120 yen!
Very thin gloves made of polyethylene.
Sarung tangan yang sangat tipis dan terbuat dari polietilen.
If these are used to make mole balls,
Kalau ini digunakan untuk membuat racun tikus,
no fingerprints would be left behind.
tidak akan ada sidik jari yang tertinggal.
Disposables.
Untuk satu kali pakai.
But it's more than enough to carry around the mole balls.
Tapi itu cukup untuk membawa racunnya.
This dustpan has the longest and thinnest handle.
Pengki ini memiliki pegangan terpanjang dan tertipis.
But, what does a dustpan have to do
Tapi apa hubungannya pengki
with the sales floor mole balls?
dengan racun itu?
I can't tell either.
Aku tidak tahu.
Maybe a guy something like that bought it.
Mungkin ada pria yang membeli barang-barang ini.
Do you have any idea who he is?
Apakah nyonya tahu siapa dia?
No.
Tidak.
Hey! Did you know that this pole glows in the dark?
Hei. Apakah kau tahu bola ini bersinar di tempat gelap?
It's made with fluorescent paint.
Itu dibuat dengan cat berpendar.
What does this have to do with the mole balls?
Apa hubungannya ini dengan racun itu?
We didn't notice anybody like that buying it, did we?
Tapi kita tidak melihat seseorang membelinya, kan?
And we were playing right behind too.
Kita kan bermain tidak jauh dari sini.
This handle light.
Lampu yang dipegang, ya?
I remember it well
Aku ingat sekali
because it's a new item that just came out only three days ago.
karena itu item baru yang baru sampai tiga hari yang lalu.
See.
Ini dia.
This is an important piece of evidence!
Ini petunjuk yang sangat penting!
Was the person who bought it
Apakah orang yang membelinya
about 170 centimeters
mempunyai tinggi sekitar 170 sentimeter
and ah skinny, wearing a blackish top,
dan kurus, memakai pakaian gelap
with brown hair and glasses?
dengan rambut cokelat dan kacamata?
Oh, you really are knowledgeable.
Kau tahu banyak tentangnya, ya.
He also bought batteries.
Yang aku ingat dia membeli baterai.
But I have no idea of who or where he lives.
Tapi aku tidak tahu siapa dia dan di mana tinggalnya.
Okay, we'll buy that
Baiklah, kami akan beli itu.
Are you going to put that on your bicycle too, Conan?
Apa kau akan meletakkan itu di sepedamu juga, Conan?
If so, you've got to buy batteries too.
Kalau begitu, kau memang membutuhkan baterai.
I'm not going to use it.
Aku tidak akan menggunakannya.
We'll use it as a clue to finding the man.
Kita akan menggunakan ini sebagai petunjuk untuk mencari pria itu.
But how? Without even knowing his name or address.
Tapi bagaimana jika kita tidak tahu nama dan alamatnya?
No, we've got a clue.
Tidak, kita punya petunjuk.
The sixth receipt.
Di tanda terima keenam.
We haven't looked at the sixth receipt yet.
Kita belum melihat tanda terima keenam.
It's a receipt from a convenience store.
Itu tanda terima dari toko serba ada.
Utopia, Beikacho Park Branch.
Toko Utopia, Taman Beikacho.
A vinyl umbrella was bought at 14:50.
Di sana, dia membeli payung pada jam 14:50 siang.
14:50?
Jam 14:50 siang?
That's about the time we were at the Beika Library.
Saat itu kita sedang ada di Perpustakaan Beika.
Yeah, and there was a sudden pour of shower.
Ya dan tiba-tiba ada hujan deras.
200 meters from this shop,
200 meter dari toko ini,
there is a bus stop for the Beika Station bus.
ada halte bus untuk bus Stasiun Beika.
The man probably rode the Beika Station.
Pria itu mungkin naik bus dari Stasiun Beika.
I think this guy walked from his residence
Aku rasa sepertinya dia jalan kaki dari rumahnya
and headed for Beika station.
dan menuju ke Stasiun Beika.
But since it suddenly began to pour,
Tapi kemudian tiba-tiba hujan turun.
he went into this store and bought himself an umbrella.
Jadi, dia pergi ke toko itu untuk membeli payung.
So he lives close to the store
Dengan kata lain, dia tinggal dekat dengan toko itu
at the opposite side of the bus stop.
dan berlawanan arah dengan halte bus.
Enough of a distance that going back for an umbrella
Tapi jaraknya cukup dekat dan itu tidak merepotkan
would be a pain.
untuk membeli payung.
Judging from the fact that he bought a knife and cutting board,
Terlebih lagi, dia membeli pisau dan papan pemotong,
he probably doesn't live with his family,
itu berarti dia tidak tinggal bersama keluarganya,
but rather alone in an apartment or a condo.
tapi tinggal sendirian di sebuah apartemen atau kondominium.
I see, living alone.
Begitu, ya. Dia tinggal sendiri.
It's most likely that he frequents the convenience store.
Mungkin dia sering mengunjungi toko serba ada itu.
Maybe we'll be able to find out who he is or where he lives.
Kita mungkin bisa tahu siapa dan di mana dia tinggal.
Okay, let's go to that store!
Baiklah, ayo kita ke toko itu!
The man remarked that he had to have the chlorine by today.
Pria itu bersikeras bahwa dia harus membeli klorin hari ini.
If the plans to make the mole balls by today
Jika dia ingin membuat racun hari ini
and make someone eat it...
dan memberikan racun itu pada seseorang...
We've got to hurry. We have no time to lose!
Kita harus cepat. Kita sudah tidak punya banyak waktu!
This way!
Lewat sini!
Brown hair, wearing glasses, about 20 years old,
Rambut cokelat, berkacamata, berusia sekitar 20 tahun,
about 170 meters tall, and a male...
tingginya sekitar 170 meter dan seorang pria, ya?
We have a lot of customers like that.
Kami punya banyak pengunjung yang seperti itu.
He bought a large vinyl umbrella at about 14:50.
Dia membeli payung besar di sini pada jam 14:50 siang.
Maybe it could be him.
Mungkin orang yang itu.
Do you know him?
Apakah kau mengenalnya?
Yes. He comes here every so often.
Ya, dia sering datang ke sini.
Do you know his name or address?
Apakah kau tahu nama atau alamatnya?
No.
Tidak.
But I think he lives nearby
Tapi sepertinya dia tinggal di dekat sini
because he comes here wearing sandals most of the time.
karena dia sering memakai sandal kalau ke sini.
We couldn't find out who or where he lives after all.
Kita tetap tidak tahu siapa dia dan dia tinggal di mana.
We've got no choice but to split up and look for him.
Tidak ada cara lain melainkan berpencar dan mencarinya.
What? -But, how?
-Apa? -Tapi bagaimana caranya?
The bicycle!
Sepedanya!
Bicycle?
Sepeda?
The man didn't go shopping with his bicycle
Pria itu tidak membeli barang dengan membawa sepeda
because it wasn't equipped with a basket to carry his things in.
karena tidak ada keranjang di sepedanya untuk membawa barang.
And I'm positive that the guy's bicycle
Dan aku yakin sepeda pria itu
has a new type handle light on it.
memiliki lampu pegangan tipe baru di sepedanya.
I see! So, we're going to look for a bicycle that doesn't have a basket
Aku mengerti! Jadi kita tinggal mencari sepeda yang tidak punya keranjang
and has a new type handle light attached to it
dan ada lampu pegangan tipe baru di sepedanya
parked in the apartments nearby.
yang diparkir di apartemen di dekat sini.
Yes.
Ya.
Take this, Genta,
Genta, kau bawa ini
so you don't make a mistake.
untuk menghindari kesalahan,
All right!
Baiklah!
For you, Ayumi and Mitsuhiko.
Ayumi dan Mitsuhiko, bawa yang ini.
Okay. -Okay.
-Oke. -Oke.
Listen. Like I said before,
Ingat. Seperti yang aku katakan,
the man's house is near here opposite the bus stop.
rumah pria itu di dekat sini di seberang halte bus.
He lives some distance away
Dia tinggal agak jauh
that it is too much trouble to go back home to get his umbrella.
dan sepertinya kesulitan untuk kembali ke rumah untuk mengambil payung.
If you find him, report so, using your badges.
Jika kalian menemukannya, gunakan lencana detektif ini untuk memberi tahu.
See you.
Ayo!
-Conan! -That way is the bus stop!
-Conan! -Halte busnya ada di sana!
Where on earth is he going?
Mau kemana dia?
I'm sure Conan has something in mind.
Conan pasti punya rencana tertentu.
Let's go ahead and look for the guy.
Ayo kita mula mencari pria itu.
Okay.
Oke.
He probably went to buy the handle light today
Dia mungkin pergi untuk membeli lampu pegangan hari ini
because he's planning to use his bicycle tonight.
karena dia berencana menggunakan sepedanya malam ini.
We've got to be ready for that too.
Kami harus siap untuk ituj juga.
But I wonder what he's going to use the dustpan and pole for?
Tapi untuk apa dia menggunakan pengki dan bola itu?
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
I found it!
Ketemu!
Testing microphone, testing microphone.
Menguji mikrofon, menguji mikrofon.
Youth Detective Squad...
Kelompok Detektif Cilik.
The bicycle in question has been found!
Sepeda itu telah ditemukan!
Report the scene on the double!
Mohon segera ke sini!
Good work, Genta!
Bagus, Genta!
Genta!
Genta!
So, you've found it!
Kau menemukannya.
Only Conan's not here yet.
Sekarang tinggal Conan saja.
You went back to get your skateboard?
Kau pergi mengambil papan roda?
Yes.
Ya.
So, he lives here.
Jadi, dia tinggal di sini.
But I wonder which room he lives in.
Tapi di kamar yang mana?
Let's hide and watch.
Ayo sembunyi dan lihat.
He should be coming out.
Dia akan segera keluar.
Yes...
Ya.
Somebody is coming out!
Seseorang muncul!
About 170 meters tall, skinny, wearing a blackish top,
Tingginya sekitar 170 cm, kurus dan pakai pakaian gelap,
brown hair and glasses!
rambut warna cokelat dan berkaca mata!
-Is it him? -Wait.
-Apakah dia orangnya! -Tunggu!
It's definitely him.
Tidak salah lagi.
Okay!
Baiklah!
-Me too! -Same here!
-Aku ikut! -Aku juga!
Me too!
Aku juga!
Gosh!
Ya ampun!
Hang on tight.
Jangan sampai jatuh, ya.
Conan, he's pulling away from us.
Conan, dia semakin jauh.
At this rate, we'll lose him.
Kalau seperti ini, kita bisa kehilangan dia.
Can't you speed up a bit more?
Apa tidak bisa lebih cepat?
You guys are too heavy!
Kalian terlalu berat!
He's gone.
Dia tidak ada disini.
We've lost him after all.
Kita kehilangan dia.
He got off here, which means...
Dia turun di sini dan itu berarti...
It's most likely that he went into one of the houses nearby.
Kemungkinan besar dia masuk ke salah satu rumah.
Should we check one house after another?
Bagaimana kalau kita mencarinya satu persatu?
Huh?
Apa?
I don't want to go in this alley.
Aku tidak ingin masuk ke gang ini.
There's a house with a large yard,
Di sini ada sebuah rumah dengan halaman yang luas
with a big dog that barks a lot here.
dan anjing besar yang suka menggonggong.
A dog?
Anjing?
Maybe...
Mungkinkah...
Did you know that this pole glows in the dark?
Apakah kau tahu bola ini bersinar di tempat gelap?
This dustpan has the longest and thinnest handle.
Pengki ini memiliki pegangan terpanjang dan tertipis.
Don't.
Hentikan.
What you are about to do is a crime, you know.
Kau mencoba melakukan tindak kejahatan.
No use trying to flee!
Kau tidak bisa kabur!
Your name is Murakami, isn't it?
Namamu Murakami, kan?
We know where you live too!
Kami tahu di mana kau tinggal!
What?
Apa?
Well, Mr. Murakami,
Jadi, Pak Murakami,
are you still going to run?
apakah kau masih akan kabur?
Genta, take off your shoes!
Genta, lepaskan sepatumu!
What?
Apa?
The shoe!
Sepatunya!
My shoe...
Sepatuku!
After this, the neighbors call the police, who arrive in no time.
Kemudian warga di sana memanggil polisi yang tiba dalam waktu singkat
Murakami is arrested.
dan Murakami ditangkap.
To think that he was going to give the mole balls to the dog.
Aku tidak pernah berfikir kalau racun itu untuk anjing.
I heard from the officer of Beikacho police station over the phone
Aku mendengar dari petugas Kantor Polisi Beikacho yang sedang menelepon
that the guy was saying
bahwa pria itu mengatakan
he was going to kill that dog one of these days,
dia akan membunuh anjing itu suatu hari nanti.
everyday when he went out for a walk along his favorite path,
Setiap hari ketika dia jalan-jalan di sepanjang jalan kesukaannya,
that dog would bark ferociously at him.
anjing itu akan menggonggong dengan galak padanya.
That dog really does bark a lot.
Anjing itu memang suka menggonggong.
He learned of making mole balls in a book,
Lalu dia belajar tentang membuat racun itu
and yesterday afternoon, when he passed in front of the house,
dan kemarin sore, ketika dia lewat di depan rumah,
he happened to find out that the entire family
dia kebetulan tahu bahwa seluruh keluarga itu
was out on an overnight trip.
sedang liburan dan tidak ada di rumah.
He suddenly decided to carry out his plan.
Jadi, dia memutuskan untuk melakukan rencananya.
He was going to feed the dog the mole balls,
Dia ingin melumpuhkan anjing itu dengan racun,
and after it became immobile,
dan setelah ia tidak bisa bergerak,
he was going to hit it with the stick and kill it.
dia akan memukulnya dengan tongkat dan membunuhnya.
The menu game that we decided to play
Permainan menu yang kita main
ended up saving that dog's life, didn't it?
akhirnya menyelamatkan nyawa anjing itu, kan?
Right.
Ya.
Let's play it again!
Ayo bermain lagi!
I brought the receipts!
Aku sudah membawa tanda terima yang baru.
Don't pick things like that up.
Jangan mengutip hal seperti itu lagi.
Okay, here goes.
Baiklah. Aku akan membacakannya.
Sashimi, Mayonnaise, cup noodles...
Sashimi, mayones, mi instan.
I feel sick.
Aku merasa ingin muntah.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
That sound just now was one of gun fire!
Suara itu tadi adalah suara tembakan!
What is it?
Apa itu?
Next Conan, "Murder of the Famous Detective (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pembunuhan Detektif Terkenal (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Mountain rain"
"Hujan gunung"
Next week is the opening of our April.
Minggu depan adalah siaran film April kami,
Movie, The Last Wizard of the Century.
yaitu Penyihir Terakhir Abad Ini.
Please watch!
Mohon ditonton!